hola con heladas o láser pistas cerradas
así que empezamos bien el vídeo a ver
si no sé qué
03 en el campo del violín en el equipo
presidido por ronaldo nazario se me
habían dicho mí hace 25 años
25 que iba a ser presidido el real
valladolid por ronaldo nazario me ha
partido de risa pero es que la vida es
tremenda de unas vueltas bueno partido
muy entretenido yo me paso muy bien
más de 170 solamente una parte como ha
pasado muchas veces este curso es buena
vale
es que no voy a hablar de este partido
ya está no vea la nota de nuevo si gana
los tres partidos seguidos porque además
la liga del atlético de madrid ha ganado
en el campo de la sociedad
y es que está muy difícil ya recortar
tantísimos puntos que tenemos que
recortar por nuestra mala cabeza pero
bueno la otra parte donde se han visto
muchas cosas buenas son muchas otras
malas
el partido era un correcalles con de un
correcalles y tieso mamés y enchufado no
vas a ganar casi siempre
seiscientos cuarenta y cuatro goles con
el barça todavía hay gente que le llama
traidor está vigente quien lo critica ya
sólo por esto él para mí llamaría la
pena que se haya quedado este año
por superar el récord de pelea de 643
con una misma camiseta con la necesidad
de un club
seguramente yo me moriré y sobre el que
tú te morirás también algún día y no
habrá visto superar este récord es
historia historia viva historia del
fútbol
pero no
es una maravilla haber vivido la época
la época de mes y se acaba así pero
bueno como ha dicho y trabajo al mes sí
y pedro y lo voy a rodear ha puesto tres
centrales lo cual me parece una locura
estás dado que tenemos sólo tres
centrales y los laterales
haciendo abriendo el campo como si
fueran extremos que habrá quien diga
entonces porque no puedes extremos
siempre se supone que un lateral te va a
defender mejor y la verdad es que
apuesto appiani por delante de jon tengo
tres centrales más liberados y antes que
pjanic ha hecho un partidazo tío que
luego no sea poner nervioso moviendo el
balón de yo ha hecho un partido la
verdad es que en las últimas semanas
ha mejorado bastante cuando era difícil
como de cómo empezó pero será el de de
jong de del ajax
hoy
esas aguas
es muy mala estoy muy mal tenía mucho
trabajo estos días como sabéis soy
lotero entonces imaginaos
el estrés que tiene estos días
a cambio del tema que pega pero que
estoy estoy muy mal y la verdad es que
hoy por ejemplo no tenía ganas de ver el
partido cuando esto que la atiende es
que no sé ni si llego a las 10 a la del
partido y lo van a empezar a jugar y ya
es momento ahora de ver lo que me ha
pasado muchas veces está esta temporada
cumaná probando cosas apretando tecas no
se le puede negar eso no se puede quedar
parado te cash seguramente no las teclas
que nos gustarían a la mayoría que
apostará por un centro del campo potente
hoy en cierto modo lo ha hecho
reforzando la defensa y dejando libre
muy libre a pedrique aparece en todos
lados es que perry merecería 18.000
vídeos que es el que es increíble el
pase en el tercer gol
el paso del tercer gol es que yo no
había visto nunca ahí
no es un tacón es como con sus medias de
éstas que llévalo al bordillo no se
quemen me encanta me encanta lo mismo lo
ves dando ese pase a messi de semi tacón
pisándola
que luego lo ves corriendo 70 metros
para tirarse encima del lateral y que no
puede sacar el balón y es una es una
maravilla de su ahora mismo
me parece una locura que no esté en el
once histórico este quizá la fifa acá
hace poco de 10 tras pedrosa cualquier
equipo histórico que no esté pedí es una
basura
una maravilla de verdad y messi liberado
sí misma al lado sin continuo al lado
haciendo de mes y con facebook delante
que no es amante no aumentar nuestro
naldo nazario bites way pero bueno es un
tío que va a [__] un tweet de de
jacinto era que debe dormir muy bien
todas las noches sabiendo que más lo que
hace no puedo hacer que hay datos con
más calidad obviamente eso es obvio pero
hoy ha vuelto a marcar aporta un gran
trabajo hay momentos que está muy cómodo
sobre todo cuando jugamos un poco más
balones largos
como si está en leganés todavía está por
hacer
viejo ser no llega
no no tampoco no es que desentone
en el momento por lo que digo que dice
bueno no tiene la calidad del barça lo
mismo podría pasar con mingueza no es un
tío que sea súper fino pero otro partido
de aplaudirle y de decir
yo
[Música]
contundente un tío que va al choque un
tío concentrado o sea muy bien me lleva
muy bien no tener nada de la aguja con
la defensa de tres centrales muy bien la
ingle que ha marcado ha marcado un gol
después de unos meses bastante malos le
ha ido bien marcar el gol a pase
increíble de mes y centro perfecto de
mes y el segundo gol ha sido un pase
perfecto de mes ya de esto que se daba
break away y el tercero el de pedja
meses denominado como un mes
pero me perdone
editaría pero paso a paso de poder
meditar ahora para cortar cuando todo
eso tampoco pasa nada por ver a una
persona torcer
pero los youtubers de verdad editan todo
pero yo
hablando de youtube es de verdad
felicitar a mis
amigo lo digo en serio
gente que aprecio mucho qué
me parecen muy buenos tíos no les
dejaría dinero seguramente quizá no sean
tan tan amigos pero tengo muchos desde
hace años
víctor partes ya era un youtube conocido
pero no lo que es ahora y adri sánchez
de magia pelotas
justo lo conocí cuando empezar con más
peloteros me llena de orgullo y
satisfacción ver cómo cómo avanzan y
esta semana han sido noticia porque
adentro ha instado a joan laporta
la oración
un hito un poco para youtube que es
empezar a reconocer el trabajo de gente
que no hace falta trabajar en un medio
de comunicación en un diario deportivo o
en una radio para hacer un buen trabajo
y que la gente te siga
ya muchos de la raya que muchos ven que
se les acaba el chollo pero la
independencia y la libertad que tiene
madre y sánchez que tienen que tienen
víctor palacios no la tiene un tío que
está escribiendo el mundo deportivo por
supuesto o en una radio
con 200 mil intereses detrás tú tienes
como u2 ver a tu gente
y eso es lo que representa esa gente que
te sigue con el vídeo rápido de gestos
e
no se quería hacer algo más como ya nos
vamos de vacaciones suponer en algún
vídeo más porque ahora bueno
hoy que ha sido el sorteo está un poco
más
liberado aunque estos días de muchísimo
trabajo el año que viene de verdad a
partir de enero está bastante mal y
bring intentar iniciar muchos proyectos
que tengan pero para acabar el vídeo
quiero hablar de un proyecto que está
hecho especial ilusión que es el dong
cast es el podcast de de joan fontaine
de dong
creo que este ha sido el episodio número
es súper pesado es un tiempo es súper
pesado porque te da las gracias y te
pides perdón un millón de veces y es muy
es muy incómodo es a mí me pasa lo mismo
cuando pido algo me sabe muy mal y doy
la clase muchas veces pero lo que no
sabe es que de verdad desde que empezó
el doncaster se vaya ojalá pudiera un
día me dejar un día hacer un audio y
cuando me pidió que lo hiciera
semanalmente para mí fue un honor tan
grande porque lo considero un tío tan
grande y no loco dos cosas de twitter
pero me cae también me parece un tío de
verdad muy noble muy
por supuesto compartimos la misma pasión
que son las mujeres la mujer y la pasión
que es el barça
pero de verdad que hace un producto tan
cuidado
con tanto amor por el barça por la radio
que para mí es un grandísimo honor se lo
he dicho a él pero como creo que no me
hace caso lo digo públicamente en el
poder con la volará y poner mi granito
de arena con con gente enorme con los
colaboradores que tiene que son todos
enormes pues es una de las mejores cosas
que me han pasado en este dormir 20
así un año bastante malo aunque bueno a
nivel personal también tengo cosas
muy muy buenas
lo dejo aquí
ahora que se me pasó una próspera
intentaré hacer otro vídeo antes de la
edad pero de no hacerlo dados por
felicitar a las fiestas la navidad
un abrazo a todos los que me seguís si
no es así dale
suscribirse si me queréis suscribirse
darle like todo esto que dice de verdad
este año el siguiente y todos mientras
estemos aquí en la faz de la tierra pues
apoyando al barça también conocido mucho
este año mucha gente que quiere
muchísimo el barça en todas las
latitudes de la tierra y de verdad que
es algo que me sigue emocionando
hola a todos